1. DONE - Зменить пункты в оглавлении  Проверен	К оплате	Оплачен пиктограмки - 
2. DONE - Спрятать меню для всех кроме девелопера
3. Добавить ссылку на компанию, с возможностью поиска по компаниям (поиск должен осуществляться по двум базам орест и финанс),
4. Если компания новая, т.е. отсутсвует в обоих базах данных то сделать возможность созжания новой в базе финанс.
5. DONE - При добавлении новой записи сделать проверку добавлен ли файл-счет
6. Добавить возмоность разбивки одного платежа на несколько подплатежей. Т.е. когда по счету оплата производится несколькими частями.
7. Создать редактор ролей доступен только для developer
