- При редактировании расчета(после нажатия Сохранить), сделать пересчет стоимости деталей и коэф.отхода.
- В редактировании нет кнопок удаления деталей
- При вносе данных в поле - название детали, предлагать варианты названий деталей ранее вносимых в это поле
Для этого делать ajax запрос в б/д.
- Удаление деталей:
При удалении деталей из редактирования калькуляций (EditCalculation) 
db.Remove(detail);
db.SaveChanges();
- После того как рассчет был проссчитан (нажитием кнопки Рассчитать), и последующем добавлении новых деталей или удалении деталей, спрятать кнопку Сохранить рассчет.  
- При изменениях любой значений в любой из ячеек, обнулять рассчетные значения в полях - цена детали и коэф.отхода
- Вносить изменения в номер детали в бд, при удалении деталей.